Vyydu na ulitsu, solntsa nema,
Krasnyye devki sveli menya s uma.
Vyydu na ulitsu, glyanu na selo,
Devchata gulyayut i mne veselo.
Vyydu na ulitsu, glyanu na selo,
Devchata gulyayut i mne veselo.

Matushka rodnaya, day vody kholodnoy,
Serdtse moyo slovno kidayet v zhar.
Ran'she gulyal ya v zelonom sadu,
Dumal, na ulitsu vek ne poydu,
Dumal, na ulitsu vek ne poydu.

А теперь под вечер пятки горят,
Ноженьки резвые пляски хотят,
Я пойду на улицу, к девкам пойду,
Золотом звонким я их одарю.

Матушка, слышишь, соловушка поёт,
Это под горою пляска идёт.
Девки голосистые звонко поют,
Доброму молодцу спать не дают,
Доброму молодцу спать не дают.
